Repository: fgmacedo/python-statemachine
Catalog: statemachine/locale/*/LC_MESSAGES/statemachine.po
Languages: zh_cn

source: Did not found name '{}' from model or statemachine
zh_cn: 在模型或状态机中未找到名称 '{}'

source: Failed to parse boolean expression '{}'
zh_cn: 无法解析布尔表达式 '{}'

source: Cannot add callback '{}' to an event with no transitions.
zh_cn: 无法将回调 '{}' 添加到没有转换的事件。

source: Event {} cannot be called without a SM instance
zh_cn: 事件 {} 不能在没有 SM 实例的情况下调用

source: {!r} is not a valid state value.
zh_cn: {!r} 不是有效的状态值。

source: Can't {} when in {}.
zh_cn: 在 {} 时无法 {}。

source: There are no states.
zh_cn: 没有状态。

source: There are no events.
zh_cn: 没有事件。

source: There should be one and only one initial state. You currently have these: {!r}
zh_cn: 应有且仅有一个初始状态。当前您有这些：{!r}

source: Cannot declare transitions from final state. Invalid state(s): {}
zh_cn: 无法从终止状态声明转换。无效状态：{}

source: All non-final states should have at least one outgoing transition. These states have no outgoing transition: {!r}
zh_cn: 所有非终止状态都应至少有一个外部转换。这些状态没有外部转换：{!r}

source: All non-final states should have at least one path to a final state. These states have no path to a final state: {!r}
zh_cn: 所有非终止状态应至少有一个到终止状态的路径。这些状态没有到终止状态的路径：{!r}

source: There are unreachable states. The statemachine graph should have a single component. Disconnected states: {}
zh_cn: 存在不可到达的状态。状态机图应具有单个组件。断开的状态：{}

source: An event in the '{}' has no id.
zh_cn: '{}' 中的事件没有 ID。

source: {!r} is not a valid state machine name.
zh_cn: {!r} 不是有效的状态机名称。

source: State overriding is not allowed. Trying to add '{}' to {}
zh_cn: 不允许覆盖状态。尝试将 '{}' 添加到 {}

source: There are no states or transitions.
zh_cn: 没有状态或转换。

source: There's no current state set. In async code, did you activate the initial state? (e.g., `await sm.activate_initial_state()`)
zh_cn: 没有设置当前状态。在异步代码中，您是否激活了初始状态？（例如，`await sm.activate_initial_state()`）

source: {} only supports the decorator syntax to register callbacks.
zh_cn: {} 仅支持使用装饰器语法注册回调。

source: Only RTC is supported on async engine
zh_cn: 异步引擎仅支持 RTC
